---
title: Аниме-клуб от «Баки»!
date: 2024-02-05
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: false
tgId: 1890
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/1890
---

Модераторы нашего чата запустили классную инициативу — клуб по просмотру аниме!

Каждые две недели ребята выбирают аниме для просмотра, а потом созваниваются в голосовом чате и обсуждают свои впечатления. Я думаю, что это очень ламповый способ посмотреть что-то новое и обсудить с единомышленниками.

Они уже запланировали следующее аниме для обсуждения — фильм «Синий гигант». Клуб по нему пройдет 17 или 18 февраля (дату и время выбирают накануне).

Если вы тоже хотите принять участие, [залетайте к нам в чат](https://t.me/bakapodcast). По хэштегу #КАБ там можно найти приблизительный список вопросов к обсуждению и следить за анонсами. #полезное
